Реализовал следующее:
1. Ввод директории
2. Вывод полистно данных о папках/файлах в директории
3. Удаление файлов/папок
4. Копирование файлов/папок
5. В файле настроек - не вводил возможность вывода числа элементов на лист, т.к. они 
напрямую зависят от размера экрана.
6. Редактирование размера окна через файл
7. Получить инфо по файлу/папке
8. Вывести последний ввод
9. Отлавливание самых предсказуемых ошибок 
10. Логирование ошибок в файл
Постарался закоментить и поиграться классами (Главное окно, пользовательские ошибки).
Комменты больше добавлял на методы классов, в коде - почти не писал. Инкапсуляция, все дела...
________________________________________________________________________________________________________________________
Не реализовал:
1. Вывод последнего окна. Что-то подвис с этой темой, а времени уже нет(
2. Движение по стрелкам. Думаю это делается через событие (или проще через пользовательский ввод с клавиатуры - 
вроде там можно фиксить определенные клавиши, но это тоже события), и файл логирования команд. Если только последння
команда - то можно и переменной обойтись....
________________________________________________________________________________________________________________________
Думаю смог бы реализовать все, но времени категорически не хватает из-за работы) Прошу понять и простить)
На работе тоже периодически обращался к C# - небольшие плагины под Autodesk Revit. Приятно видеть, что понимания
прибавилось, и пишу код более уверенно)

В любом случае - хочется получить обратную связь. 